Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪No way out, no place to run♪
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪I run against the wind and time♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪Living life with heart untied♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪Holding tight♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪The burning faith you gave♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪That light inside my restless soul♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪One life to live, one final goal♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង ​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪Holding tight♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪The burning faith you gave♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪That light inside my restless soul♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪One life to live, one final goal♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង ​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
=Dragon King's Decree=
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=Episode 26=
=ភាគទី២៦=
Xiaoyu.
Xiaoyu ។
The young master is getting weaker.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងកាន់តែខ្សោយ។
I saw them going into Canglong Pavilion again.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួកគេ​ចូល ​ទៅ​ក្នុង​ព្រះពន្លា Canglong ម្ដង​ទៀត។
If he falls in there, Zhilou won't have the Dragon God power.
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាក់នៅទីនោះ Zhilou នឹងមិនមានអំណាច Dragon God ទេ។
She'll be trapped inside
នាងនឹងជាប់នៅខាងក្នុង
and never return again.
ហើយ​មិន​ដែល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ម្តង​ទៀត​។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
It's going to be too late. It's too late!
វានឹងយឺតពេលហើយ។ ហួសពេលហើយ!
Hunbao, don't panic.
Hunbao កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
In the Dragon King's Decree, there was once in the past
ក្នុង​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ស្តេច​នាគ ​មាន​ម្តង​ក្នុង​អតីតកាល
when humans summoned the Wujing Saintess
នៅពេលដែលមនុស្សបានកោះហៅ Wujing Saintess
as she was in danger.
ខណៈដែលនាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
The Dragon King's Decree
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ
could summon the Wujing Saintess
អាចកោះហៅ Wujing Saintess
back to a Saintess Altar
ត្រឡប់ទៅ អាសនៈ Saintess
in Wujing.
នៅ Wujing ។
That means
មានន័យថា
we can summon Zhilou
យើងអាចហៅ Zhilou
and the young master.
និងចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
The Saintess Alter of Wujing
អាសនៈ Saintess នៃ Wujing
is in the War God's Hall.
គឺនៅក្នុង War God's Hall។
Go with Xiaoyu.
ទៅជាមួយ Xiaoyu ។
Take my token and the book.
យកថូខឹនរបស់ខ្ញុំនិងសៀវភៅ។
While no one's around, go.
ខណៈពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ, ទៅ។
(Dongming)
(ដុងមីង)
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll stall Liluo and my mother.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ Liluo និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
You fool!
អ្នកល្ងង់!
If these useless tonics worked,
ប្រសិនបើប៉ូវកំលាំងគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនេះមានប្រសិទ្ធភាព។
would I need to drink Yue's blood?
តើខ្ញុំត្រូវការផឹកឈាមរបស់ Yue ទេ?
Where is Yue?
Yue នៅឯណា?
Where is Feng Zhilou?
តើ Feng Zhilou នៅឯណា?
Have you caught them?
តើអ្នកបានចាប់ពួកគេទេ?
She's outside the city with the Dragon Prince.
នាងនៅក្រៅទីក្រុង ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់នាគ។
It's impossible for them to return before tomorrow.
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ពួកគេ ក្នុងការត្រឡប់មកវិញមុនថ្ងៃស្អែក។
Before every thing's done,
មុន​ពេល​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​សម្រេច
don't say it's impossible.
កុំនិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
What if Feng Zhilou returns?
ចុះបើ Feng Zhilou ត្រឡប់មកវិញ?
What if the prince doesn't return?
ចុះបើសម្ដេចមិនត្រឡប់មកវិញ?
If he returns,
ប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ,
would he even willingly lead you to the sanctuary?
តើគាត់នឹងនាំអ្នក ទៅកាន់ទីសក្ការៈឬ?
You really are my mother.
អ្នកពិតជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Since you've thought of it,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានគិតពីវា,
I would've too.
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
Come back!
មកវិញហើយ!
Just what are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
That has nothing to do with you.
នោះមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ។
This tonic is expensive.
ប៉ូវកំលាំងនេះមានតម្លៃថ្លៃ។
I'm giving it to you
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
only because I don't want you
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក។
to die before I enter the sanctuary.
ស្លាប់មុនពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជម្រក។
Come back here!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Look.
មើល។
Even if you gained the right to enter the sanctuary,
ទោះ​បី​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ ​ចូល​ក្នុង​ទីសក្ការៈ​ក៏​ដោយ។
other people still think
មនុស្សផ្សេងទៀតនៅតែគិត
that you were abandoned by Chu Moshang.
ថាអ្នកត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយ Chu Moshang ។
For Feng Zhilou's sake,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Feng Zhilou,
he'd risk his life to return.
គាត់នឹងប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីត្រឡប់មកវិញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why would Chu Moshang
ហេតុអ្វីបានជា Chu Moshang
rather die than choose me?
ស្លាប់ជាជាងជ្រើសរើសខ្ញុំ?
Look.
មើល។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
You've killed him.
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
This is my gift.
នេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
The Wujing Saintess
លោក Wujing Saintess
must be my wife.
ត្រូវតែជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Once I'm the Dragon Queen,
ពេលមួយខ្ញុំជានាគរាជ
I'll kill Feng Zhilou
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Feng Zhilou
and everyone in Feng Village.
និងអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងភូមិ Feng ។
No one can stand in my way.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំបានទេ។
It'd be better if Chu Moshang is included as well.
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើ Chu Moshang ត្រូវបានរួមបញ្ចូលផងដែរ។
Whether it's the throne
ថាតើវាជាបល្ល័ង្ក
or the Wujing Saintess,
ឬ Wujing Saintess,
they're all mine.
ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
They can only be mine.
ពួកគេអាចគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ។
That's because
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
only the victors
មានតែអ្នកឈ្នះ
can write history.
អាចសរសេរប្រវត្តិសាស្ត្រ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
We really are the same.
យើងពិតជាដូចគ្នា។
(War God's Hall)
(War God's Hall)
Li Yan proves helpful even now.
Li Yan បង្ហាញ​ថា​មាន​ប្រយោជន៍​សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​។
Thank goodness we have his token.
អរគុណភាពល្អ យើងមាននិមិត្តសញ្ញារបស់គាត់។
Wind, fire, thunder, lightning.
ខ្យល់, ភ្លើង, ផ្គរលាន់, ផ្លេកបន្ទោរ។
Swift as the wind,
លឿនដូចខ្យល់
striking like lightning.
វាយប្រហារដូចផ្លេកបន្ទោរ។
Wujing Saintess, hear my call.
Wujing Saintess សូមស្តាប់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
Come to me!
មករកខ្ញុំ!
I knew it! The Dragon King's Decree lies.
ខ្ញុំបានដឹងហើយ! ក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ កុហក។
Everything written here is a lie!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលសរសេរនៅទីនេះគឺកុហក!
If anything happens to Zhilou and the young master,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Zhilou និងចៅហ្វាយវ័យក្មេង
I'll eat those two vile women!
ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ី​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ!
Wind, fire, thunder, lightning.
ខ្យល់, ភ្លើង, ផ្គរលាន់, ផ្លេកបន្ទោរ។
Swift as the wind,
លឿនដូចខ្យល់
striking like lightning.
វាយប្រហារដូចផ្លេកបន្ទោរ។
Wujing Saintess, hear my call.
Wujing Saintess សូមស្តាប់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
Come to me!
មករកខ្ញុំ!
(Dragon King's Decree)
(ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ)
Xiaoyu!
ស៊ាវយូ!
Xiaoyu, are you okay?
Xiaoyu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I just saw Zhilou.
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Zhilou ។
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(No matter what, we can't give up.)
(មិនថាអ្វីក៏ដោយ យើងមិនអាចបោះបង់បានទេ។
Miss Zhilou,
កញ្ញា Zhilou
We're here with the Black and White Envoys.
យើងនៅទីនេះជាមួយ បេសកជនសខ្មៅ។
He's weaker again.
គាត់ខ្សោយទៀតហើយ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Based on what you've said,
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
since Prince Shang is heavily wounded,
ចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់ Shang រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
it'll be hard for him to recover
វានឹងពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការងើបឡើងវិញ
even with his dragon pearl.
សូម្បីតែជាមួយគុជនាគរបស់គាត់។
You old coot!
អ្នកចាស់ទុំ!
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
He just can't recover without the dragon pearl.
គាត់មិនអាចជាសះស្បើយបានទេ បើគ្មានគុជនាគ។
He would never die!
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ!
His Highness' reverse scale turned into the sanctuary's sigil.
មាត្រដ្ឋាន​បញ្ច្រាស​របស់​ទ្រង់ ​បាន​ប្រែ​ទៅ​ជា​សិលាចារឹក​នៃ​ទីសក្ការៈ។
No one can touch it now.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះវាឥឡូវនេះទេ។
It defends and heals him
វាការពារនិងព្យាបាលគាត់
from the attack's damage.
ពីការខូចខាតនៃការវាយប្រហារ។
But the sigil is now
ប៉ុន្តែ ស៊ីជីល គឺឥឡូវនេះ
with Feng Zhilou. It can't be taken away.
— ជាមួយ Feng Zhilou។ វាមិនអាចយកទៅឆ្ងាយបានទេ។
His Highness refuses to kill Feng Zhilou,
ព្រះអង្គម្ចាស់បដិសេធមិន សម្លាប់ Feng Zhilou,
so he can only be healed with the dragon pearl.
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ព្យាបាល​បាន​តែ ​ជាមួយ​គុជ​នាគ។
His soul is now in the heart-guard scale,
ព្រលឹង​គាត់​ឥឡូវ​ស្ថិត ​ក្នុង​មាត្រដ្ឋាន​ការពារ​បេះដូង
but it's still with Feng Zhilou.
ប៉ុន្តែវានៅតែជាមួយ Feng Zhilou ។
Now that she's gone,
ពេលនេះនាងទៅបាត់ហើយ
how can we heal him?
តើយើងអាចព្យាបាលគាត់ដោយរបៀបណា?
The moment he lost the heart-guard scale,
ពេលដែលគាត់ បាត់បង់មាត្រដ្ឋានការពារបេះដូង
His Highness was likely
សម្ដេច​ទ្រង់​ទំនង​ជា
prepared to die.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្លាប់។
He never thought his dragon pearl would return.
គាត់មិនដែលគិតថា គុជនាគរបស់គាត់នឹងត្រលប់មកវិញទេ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
What's the use of saying that now?
តើ​ការ​និយាយ​នេះ​ប្រើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
His Highness is dying!
សម្តេច​សុគត!
How can we fulfill Prince Shang's and Miss Zhilou's wishes?
តើយើងអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang និងកញ្ញា Zhilou យ៉ាងដូចម្តេច?
This is what you wanted.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
We only wish to protect the sanctuary and the mortal realm
យើងគ្រាន់តែចង់ការពារទីសក្ការៈ និងអាណាចក្ររមែងស្លាប់ ប៉ុណ្ណោះ។
against the Demons' invasion.
ប្រឆាំងនឹងការឈ្លានពានរបស់បិសាច។
Since everything is set in stone,
ដោយ​សារ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​នៅ​ក្នុង​ថ្ម
our task at hand now is
ភារកិច្ចរបស់យើងគឺឥឡូវនេះ
to deliver the Wujing Saintess' battle robe to Wujing
ដើម្បីប្រគល់អាវប្រយុទ្ធ Wujing Saintess ទៅ Wujing
to complete the union with the Wujing Saintess.
ដើម្បីបញ្ចប់សហជីព ជាមួយ Wujing Saintess ។
However, the groom must be someone else now.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកូនកំលោះត្រូវតែ ជាអ្នកដទៃឥឡូវនេះ។
There's no use
គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
in keeping Prince Shang's dragon pearl.
ក្នុង​ការ​រក្សា ​គុជ​នាគ ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ។
Please hand it over to the Dragon King.
សូមប្រគល់វា ទៅស្តេចនាគ។
After millennia of living up high in the sanctuary,
បន្ទាប់ពីរាប់ពាន់ឆ្នាំ នៃការរស់នៅខ្ពស់នៅក្នុងទីជម្រក
you're not just cold-hearted.
អ្នកមិនគ្រាន់តែចិត្តត្រជាក់ទេ។
You're heartless!
អ្នក​គ្មាន​បេះដូង!
The dragon pearl must stay here.
គុជនាគត្រូវតែនៅទីនេះ។
It must stay here.
វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
If the young master dies and the world suffers,
បើម្ចាស់ក្មេងស្លាប់ ហើយពិភពលោករងទុក្ខ
Bai Lu and I will deliver it back to the sanctuary.
Bai Lu និង​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា ​ទៅ​ទីជម្រក​វិញ។
No matter how slim the chances,
ទោះឱកាសតិចប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
no one can take it away now.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះទេ។
Fei Yuan!
ហ្វៃយាន!
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Leave the dragon pearl here!
ទុកគុជនាគនៅទីនេះ!
Fei Yuan!
ហ្វៃយាន!
You can keep the dragon pearl.
អ្នកអាចរក្សាគុជនាគ។
Since you want to wait for a miracle,
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ រង់ចាំអព្ភូតហេតុ,
you can wait here.
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
Remember.
ចងចាំ។
Don't forget your duties.
កុំភ្លេចភារកិច្ចរបស់អ្នក។
The marriage with Wujing is important.
អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Wujing គឺសំខាន់។
You two must be there
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែនៅទីនោះ
to help out.
ដើម្បីជួយចេញ។
Fei Yuan.
ហ្វៃយាន។
The young master really can't be saved.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង ពិតជាមិនអាចជួយសង្គ្រោះបានទេ។
No.
ទេ
There must be a way.
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
We haven't seen Feng Zhilou since returning.
យើង​មិន​បាន​ឃើញ Feng Zhilou តាំង​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
She won't take him away for nothing.
នាងនឹងមិនយកគាត់ទៅឆ្ងាយទេ។
If there's any hope at all,
បើអស់សង្ឃឹមហើយ
we can't give up.
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
Fei Yuan,
Fei Yuan,
you're unexpectedly reliable.
អ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តដោយមិនបានរំពឹងទុក។
The young master has always been so capable.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង តែងតែមានសមត្ថភាពខ្លាំង។
It's normal for me
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ
to be careless.
មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
In the future,
នៅពេលអនាគត។
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
when we checked on the young master,
នៅពេលដែលយើងពិនិត្យមើលម្ចាស់វ័យក្មេង
it was already too late.
វាយឺតពេលហើយ។
Nothing can be done for him.
គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់ទេ។
Come,
មក
my oldest son.
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
Father.
ឪពុក។
You're the Dragons' heir.
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Dragons ។
If the sanctuary's barrier is broken,
បើ​រនាំង​របស់​ទីសក្ការៈ​ត្រូវ​ខូច។
you must find the Dragon King's Decree in the mortal realm
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
and marry the descendant of the Wujing Saintess
និងរៀបការជាមួយកូនចៅ របស់ Wujing Saintess
to restore the barrier
ដើម្បីស្ដាររបាំង
and save the Dragons and the humans.
និងជួយសង្គ្រោះនាគ និងមនុស្ស។
I will
ខ្ញុំនឹង
carry out my duty.
បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
Shang was burdened with too much since he was born,
តាំង​ពី​កើត​មក ​មាន​បន្ទុក ​ច្រើន​ពេក
but he has never asked for anything
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលសុំអ្វីទេ។
other than
ក្រៅពី
in the marriage with the Wujing Saintess.
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ ជាមួយ Wujing Saintess ។
For this,
សម្រាប់ការនេះ,
he defied me for the first time.
គាត់បានផ្គើនខ្ញុំជាលើកដំបូង។
That's why I took his dragon pearl out as punishment.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​គុជ​នាគ​របស់​គាត់​ចេញ ​ជា​ទោស។
But I never gave up on him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបោះបង់គាត់ទេ។
That's because
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
I think he's the best choice for Dragon King.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត សម្រាប់ស្តេចនាគ។
Your Majesty, the mistake is done.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន កំហុសបានសំរេចហើយ។
We should get ready for what's next.
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីបន្ទាប់។
Take the Wujing Saintess' battle robe
យកអាវប្រយុទ្ធរបស់ Wujing Saintess
to Wujing.
ទៅ Wujing ។
Just tell them the second prince of the Dragons will be the groom
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ នៃនាគនឹងក្លាយជាកូនកំលោះ
and welcome the Wujing Saintess to the sanctuary.
ហើយសូមស្វាគមន៍ Wujing Saintess ទៅកាន់ទីជម្រក។
The throne of the Dragon King will go to Zhi.
បល្ល័ង្ករបស់ស្តេចនាគ នឹងទៅ Zhi ។
He and the Saintess will be the new king and queen.
គាត់ និង Saintess នឹងក្លាយជាស្តេច និងមហាក្សត្រីថ្មី។
The barrier is weakening.
របាំងកំពុងចុះខ្សោយ។
Where have you gone?
តើអ្នកបានទៅណា?
What a rare view.
ទិដ្ឋភាពដ៏កម្រមួយ។
Father, you care about where I've gone.
ឪពុក អ្នកខ្វល់អំពីកន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ។
I...
ខ្ញុំ...
Don't you know your brother's dying?
មិនដឹងបងប្រុសស្លាប់ទេ?
Don't you feel guilty?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
Guilty?
មានទោស?
Why would I feel guilty?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
Moshang gave up on the throne.
Moshang បានលះបង់ការឡើងលើបល្ល័ង្ក។
He was irresponsible,
គាត់​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
foolish and weak.
ល្ងង់និងខ្សោយ។
As for you,
ចំណែកអ្នកវិញ
you cruelly took his dragon pearl.
អ្នកយកគុជនាគរបស់គាត់យ៉ាងសាហាវ។
Don't you know
មិនដឹងទេ។
how important it is to a dragon?
តើវាមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាចំពោះនាគ?
You and Moshang caused this.
អ្នកនិង Moshang បណ្តាលឱ្យនេះ។
You don't feel guilty, so why should I?
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​?
You wretched brat!
អ្នក​ខូច​ចិត្ត​!
You're cold-hearted!
អ្នក​ចិត្ត​ត្រជាក់!
Cold-hearted?
ចិត្តត្រជាក់?
Isn't that good?
មិនល្អមែនទេ?
A dragon bears a heavy duty.
នាគ​មួយ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ធ្ងន់។
One should discard those useless emotions.
មនុស្សម្នាក់គួរតែ បោះបង់អារម្មណ៍ដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនោះចោល។
Father,
ឪពុក
you usually only care about Moshang.
ជាធម្មតាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែ Moshang ប៉ុណ្ណោះ។
Even if he kept defying you,
ទោះគាត់នៅតែជេរអ្នក
you didn't care.
អ្នកមិនបានខ្វល់ទេ។
But me?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
I'm always by your side,
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក,
yet you never look at me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមើលមកខ្ញុំទេ។
How insolent!
សាហាវ​ម្ល៉េះ!
What's with that attitude?
តើ​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
I'm talking to Father. Don't interrupt!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយព្រះបិតា។ កុំរំខាន!
Listen up.
ស្តាប់។
The important duty of the Dragons
កាតព្វកិច្ចសំខាន់របស់នាគ
is now on my shoulders.
ឥឡូវនេះគឺនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
Only I
មានតែខ្ញុំ
can become Dragon King.
អាចក្លាយជាស្តេចនាគ។
Only I can
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន
marry the Wujing Saintess.
រៀបការជាមួយ Wujing Saintess ។
Shang has gone through and done a lot. You don't have the same experience.
Shang បានឆ្លងកាត់ និងធ្វើបានច្រើន។ អ្នកមិនមានបទពិសោធន៍ដូចគ្នាទេ។
You might not be able to do it!
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបានទេ!
Father,
ឪពុក
do you have any other choice?
តើអ្នកមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
I am the only one left.
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់។
You have no choice.
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
Yes.
បាទ។
All of this was
ទាំងអស់នេះគឺ
caused by me.
បណ្តាលមកពីខ្ញុំ។
Fix your disgraceful look
ជួសជុលរូបរាងអាម៉ាស់របស់អ្នក។
and head to Wujing's War God Hall.
ហើយទៅកាន់ Wujing's War God Hall។
I, Nie Rongzhi,
ខ្ញុំ Nie Rongzhi
will carry out my duty.
នឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
(War God Hall)
(War God Hall)
This is Wujing's War God Hall.
នេះគឺជាសាលសង្គ្រាមរបស់ Wujing ។
Why are we here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
(War God Hall)
(War God Hall)
You were alone in Feng Manor.
អ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅ Feng Manor។
Now, there are many who wait for you.
ឥឡូវនេះ មានមនុស្សជាច្រើនដែលរង់ចាំអ្នក។
You're the Wujing Saintess they chose.
អ្នកគឺជា Wujing Saintess ដែលពួកគេបានជ្រើសរើស។
Even if someone pretends to be the Saintess by drinking blood,
ទោះបីជានរណាម្នាក់ធ្វើពុត ជា Saintess ដោយផឹកឈាម ក៏ដោយ
they can't be summoned by the Dragon King's Decree.
ពួកគេមិនអាចកោះហៅ ដោយក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគបានទេ។
The Dragon King's Decree has already recorded down
ក្រឹត្យ​របស់​ស្តេច​នាគ ​បាន​កត់ត្រា​ចុះ​រួច​ហើយ។
(Dragon King's Decree) how to verify the true Saintess.
(អនុក្រឹត្យ​របស់​ស្តេច​នាគ​) របៀប​ផ្ទៀងផ្ទាត់​សច្ចៈ​ពិត។
Who are they?
តើពួកគេជានរណា?
The Dragon God and the Wujing Saintess.
ព្រះនាគ និងពួកបរិសុទ្ធ Wujing ។
♪No one left to lean on♪
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
Chu Moshang,
Chu Moshang,
if this is our final moment,
ប្រសិនបើនេះជាពេលវេលាចុងក្រោយរបស់យើង
I don't want to feel any regret
ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ។
when I look back to now.
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅឥឡូវនេះ។
Since I've been summoned back,
ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កោះ​ហៅ​មក​វិញ
with the Dragon God
ជាមួយ Dragon God
and the Wujing Saintess
និង Wujing Saintess
as my witness,
ជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ
I, Feng Zhilou, so swear
ខ្ញុំ Feng Zhilou សូមស្បថ
that no matter
ថាមិនសំខាន់
if Chu Moshang lives or dies,
បើ Chu Moshang រស់ ឬស្លាប់
I will live and die with him,
ខ្ញុំនឹងរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគាត់
sharing honor and disgrace.
ចែករំលែកកិត្តិយស និងភាពអាម៉ាស់។
This, I swear.
នេះខ្ញុំស្បថ។
I, Chu Moshang of the Dragons,
ខ្ញុំ Chu Moshang នៃនាគ,
so swear to the Dragon God and the Wujing Saintess
ដូច្នេះសូមស្បថចំពោះ Dragon God និង Wujing Saintess
that I'll protect Feng Zhilou for life,
ថាខ្ញុំនឹងការពារ Feng Zhilou អស់មួយជីវិត
to live as one
ដើម្បីរស់នៅជាមួយ។
and forever respect her.
ហើយគោរពនាងជារៀងរហូត។
This, I swear.
នេះខ្ញុំស្បថ។
We'll live and die together.
យើងនឹងរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
♪Holding tight♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪The burning faith you gave♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪The tears froze into a blade's edge♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចូលទៅក្នុងគែមដាវ♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់ ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪អ្នកបាននាំរលក ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ តូចនិងរសាត់ទៅ♪